Chào các bạn,

Cám ơn các bạn thời gian qua đã ủng hộ mình. Có một vài thứ các bạn nên biết như sau:

1: Vì google code không cho giữ project nên mình chuyển sang github, từ version này trở đi mọi thứ sẽ nằm trên github của mình. Do đó đừng xa lạ khi tool update từ github

2: Bản AUTO_REG.dll này là cho version 2.110 của ATTool do đó, các bạn chọn đúng version mới chạy đuợc

3: Có lẽ cái tool này cũng khá lâu rồi, nên chắc là đủ với số tiền bạn bỏ ra. Do đó, tôi quyết định không obfuscator source nữa :) (tin vui cho các cracker). Đồng thời chỉ update một số cái khi tôi rảnh rỗi thôi, mong bạn thông cảm.

4: Chân thành cám ơn

-SilverWolf-

